Некоторые данные, например номера кредитных карт или полные пасспортные данные,
не безопасно хранить в открытом виде.
Вдвойне опасно хранить такие данные на мобильном гаджете (телефоне), который
имеет свойство теряться. 
Приложение "Секретные заметки" позволяет зашифровать/расшифровать любой текст
алгоритмом AES. 
Полученный зашифрованный тест уже можно сохранять, передавать почтой или как 
ни будь расшаривать 
Шифровка/расшифровка была сделана совместимой с утилитой OpenSSL, результат
шифрования будет аналогичен запуску утилаты:
openssl enc -aes-256-cbc -a
расшифроки
openssl enc -aes-256-cbc -a -d

