Некоторые данные (например номера кредитных карт или полные пасспортные данные) опасно хранить в открытом виде.
Вдвойне опасно хранить такие данные на мобильном гаджете (телефоне), который может теряться или легко попадать в чужие руки. 
Приложение "Секретные заметки" позволяет зашифровать/расшифровать любой текст
алгоритмом AES. 
Полученный зашифрованный тест уже можно сохранять, передавать почтой или сохранять в облаке. 
Шифровка/расшифровка совместима с утилитой OpenSSL, результат
шифрования будет аналогичен запуску утилаты:
openssl enc -aes-256-cbc -a
расшифроки
openssl enc -aes-256-cbc -a -d

